So.
Так.
So, friends, I greet you all.
Так, друзья, я вас всех приветствую.
In general, I'm not on the air right
В общем, я сейчас нахожусь не в прямом
now.
эфире.
I will now try to do a series of tarot
Я сейчас попробую сделать серию уроков по
card lessons. As you can see, we are in the
картам таро. Как вы видите, мы находимся в
format, well, like
формате, ну как бы
a lifestyle. I decided not to bother with
лайфстайла. Я решил не заморачиваться
setting up a video camera, or something else.......
с настройкой видеокамеры, ещё чего-то ...
Subsequently, you will see this broadcast.
Впоследствии вы увидите эту трансляцию.
Today there will be a lesson on tarot cards. I'll
Сегодня будет урок по картам таро. Я вам
tell you how I use it myself, how
расскажу, как я сам использую, как я
I get information. This will probably be a
получаю информацию. Это, возможно, будет
lengthy conversation.
длительный разговор.
I will stumble, maybe make
Я буду запинаться, может быть делать
some grammatical mistakes. Sorry,
какие-то грамматические ошибки. Извините,
I don't have much time. It will be
у меня не так много времени. Это будет
such a broadcast, a closed broadcast, which
такой эфир, закрытый эфир, который потом
you will see later and surely write
вы увидите и обязательно напишете свои
your comments
комментарии
and some interesting messages. I also want
и интересные какие-то сообщения. Ещё хочу
to say that broadcasts on this YouTube
сказать, что на этом YouTube-канале
channel are extremely rare.
эфиры проходит крайне редко. В
Mostly private broadcasts. This is my
основном - закрытые трансляции. Это второй
second YouTube channel called
мой YouTube-канал под названием
"metasensitive". The first channel is called
"metasensitive". Первый канал называется
"Meta Senses". Therefore, if you come across this
"Мета смыслы". Поэтому, если вы натолкнулись на
YouTube channel, then you
этот YouTube-канал, то
can see me on my second YouTube channel
вы меня можете увидеть на втором моём
called "Meta Senses", where we talk, also
YouTube-канале под названием "Мета смыслы",
communicate, I also conduct broadcasts,
где мы разговариваем, также общаемся,
broadcasts, everything
также провожу эфиры, трансляции, всё, всё,
else.
всё остальное.
Before I start, I would also like to ask
Перед тем как я начну, хотел бы вас тоже
you for support, because such topics,
попросить о поддержке, потому что такие
as a rule, are not
темы, как правило,
supported by our society, and, as
не поддерживаются нашим обществом, и,
a rule, your comments, your likes, probably
как правило, ваши комментарии, ваши лайки,
donations, which happens extremely
возможные донаты, что случается крайне
rarely, will inspire the next  series
редко, будут вдохновлять на очередную
so that you can see and learn
серию, чтобы вы могли видеть и
more about this world.
дальше познавать этот мир.
A magical, magical world in which we
Волшебный-волшебный мир, в котором мы
live.
живём.
Before I start talking, I
Перед тем как я начну рассказывать, я
want to say....... well, like, to give
хочу сказать ... ну, как бы, дать такие
such basic knowledge
базовые знания по поводу,
about how it works in general,
как это вообще работает, каким образом
how it works.
это работает.
What my practice shows me, in principle,
То, что показывает мне моя практика в
and numerology,
принципе, и
and tarot cards, and in general,
нумерология, и карты таро, и вообще
obtaining any information works according
получение любой информации работает по
to the same scheme.
одной и той же схеме.
We live in the space of a
Мы живём в пространстве
certain information field, in which everything
определённого информационного поля, в
is already prescribed in one way or another.
котором уже так или иначе всё прописано.
As I said, according to the "metasensitive"
Как я и говорил, по системе "metasensitive",
system, I explained how I explain it,
объяснял как я это объясняю, почему
why everything is prescribed, and why we still
всё прописано, и почему всё-таки мы имеем
have some choice of where to go, where not
какой-то выбор куда идти, куда не идти и
to go, and so on, and so on....... Well, in a nutshell,
так далее, и так далее ... ну, вкратце скажу,
so as not to dive deeply into this and
чтобы не погружаться в это глубоко и
not to devote a whole stream to this topic,
чтобы не посвящать целый стрим этой теме,
I want to say that, in principle, we
я хочу сказать, что в принципе, мы сами
remember ourselves. This information will be
себя вспоминаем. Этой информации будет
enough for you to understand everything.
достаточно, чтобы вы уже всё понимали.
That is, you are as a person who wakes up, and
То есть Вы как человек, который просыпается,
it depends on you how powerfully you
и от вас зависит, насколько мощно Вы
will wake up in your awareness, how powerfully
проснётесь в своей осознанности, насколько
you will understand what is happening
мощно вы будете понимать что с вами
to you. Because what happens to
происходит. Потому что то, что с вами
you, everything goes according to the same
происходит, всё идёт по одному и тому же
scenario. But how you feel this
сценарию. Но как вы чувствуете этот
scenario, how you interpret
сценарий, как вы для себя
for yourself the events that happen
интерпретируете события, которые с вами
to you, it depends on you. That is,
происходят, это зависит от вас. То есть
it is your choice - how to
это ваш выбор - как ощущать, как
perceive, how to feel, how to interpret
чувствовать, как давать интерпретацию тем
certain events. As you know,
или иным событиям. Как вы знаете, у
you've already had this in your life, when
вас в жизни уже такое было, когда какие-то
some events that seemed negative
события, которые казались вам
to you were subsequently
негативными, впоследствии вами
interpreted by
интерпретировались
you as quite positive, very positive.
достаточно позитивными, очень позитивными.
Therefore, it all depends on your
Поэтому всё зависит от ваших ощущений и
feelings and on your
от вашей интерпретации -
interpretation - how you feel, how you perceive.
то как вы чувствуете, как вы ощущаете.
Working, for example, with tarot
Работа, допустим, с картами таро и
cards and getting insights on tarot
получение инсайтов по картам таро,
cards is also an interpretation,
это тоже интерпретация, но более
but of a more specific nature. That is,
такого конкретного характера. То есть,
for example, you can interpret
допустим, каким-то событиям, которые вам
some events that
будут показывать карты,
the cards will show you
вы можете давать интерпретацию
as negative events.
как негативным событиям.
Let's say the Tower of Destruction, or something
Допустим, башня разрушения, или ещё
else. But later you will see that you
что-то. Но впоследствии вы увидите, что
still have a choice of how to feel
всё-таки за вами остаётся выбор как
life, how to enter into interaction
чувствовать жизнь, как входить с нею во
with it. Therefore,
взаимодействие. Поэтому
the cards are not some kind of guillotine
карты это не какая-то гильотина, которая
that says: "Well, you have negative events there" or
говорит: "Вот, у вас там негативные события" или
something else. I want to give you an example
ещё что-то. Я хочу вам привести пример
of my life: when I was doing a real
моей жизни: когда я делал бизнес с
estate business, and before buying
недвижимостью, и перед тем, как купить
real estate for rent
недвижимость под сдачу
(it was and is in the hotel) , I asked the
(это в отеле было и есть), я спрашивал
cards what would happen, whether there
карты, что будет, позитивный ли
would be a positive moment or not, and I
будет момент или не позитивный, и мне
constantly
постоянно
got a Queen of Swords in my spread.
выпадала в моем раскладе дама мечей.
In principle, there is nothing good about it.
В принципе, ничего хорошего в этом нет.
In most cases, this is
Это в большинстве случаев
interpreted as such an enemy, moreover,
интерпретируются как такой враг,
an intellectual, on the edge of a knife,
притом интеллектуал, на острие ножа,
who will fight with you, with whom you can
который будет с вами бороться, с которым
enter into some kind of conflicts.
можно входить в какие-то конфликты.
Indeed, when we bought it, and I arrived for
И действительно, когда вот мы купили, и я
the first time, and we warned that we were
приехал первый раз, а мы предупредили, что
coming, it turned out that the
мы приезжаем, оказалось, что те
rooms that we bought were occupied by
комнаты, которые мы покупали, заняты
guests. That is, a buyer arrives, and the
гостями. То есть приезжает покупатель, а
manager of this hotel has
менеджер этого отеля
already rented out these rooms, and we cannot
уже сдала эти комнаты, и мы даже не можем
even look at them. And we got into a
увидеть. И мы вошли в конфликт,
conflict, said "evict", "relocate" and
сказали "выселяйте", "переселяйте" и так
so on. Subsequently, the same woman, the
далее. В последствии эта же женщина,
same manager, imposed a contract with the hotel
этот же менеджер, навязала нам контракт с
on us, and for three months we were losing money
отелем, и три месяца мы теряли деньги
because she rented from the
потому что она сдавала от
hotel until we took control of everything.
отеля, пока мы всё не взяли в свои руки.
But later this same woman was some kind
Но впоследствии эта же женщина явилась
of angel, when we found some kind of contact
каким-то ангелом, когда мы нашли с нею
with her, and suddenly this
какие-то контакты, и вдруг эта
Queen of Swords, about whom these cards
королева мечей, о которой и рассказывали
were talking,
эти карты,
turned into the person who began to help
превратилась того человека, который нам
us with our real estate,
стал помогать с нашей
and due to this person, we manage to
недвижимостью, и за счёт этого человека у
rent it out remotely, that
нас получается это сдавать
is, without being present,
дистанционно, то есть
without controlling it ourselves.
не присутствуя, самим не контролируя.
That is, you know, even a person
То есть, понимаете, даже человек,
who shows up as an enemy at the first
который выпадает как враг на первом
stage, you can subsequently find some
этапе, вы с ним можете впоследствии найти
contacts with her and, most interestingly,
какие-то контакты и, самое интересное,
according to her position,
по её должности она должна делать
she must
какие-то
do some things, help those who are owners do
моменты, помогать делать вещи тем кто ownerы,
things, but she
то есть хозяева, но она этого не делает в
does not do this at all,
принципе, и многие столкнулись с
and many faced big, big problems, those who later
большими-большими проблемами, те, которые позже
entered this hotel business, this hotel
вошли в этот отель, в эту отельную
system. She is with them in tough conflicts.
систему. Она с ними в жёстких конфликтах.
And we have picked up some keys, and
А мы подобрали какие-то ключики, и всегда,
always, so far at
пока что на данном
this moment, she helps. I gave you
этапе, она помогает. Это я вам
an example that not everything is so
привёл пример, что не всё так однозначно,
simple, and, again, you control
и, опять же, вы управляете какими-то
some events, even when events, for
событиями, даже когда события, допустим,
example, are some kind of negative,
являются какими-то негативными, вы всё
you can
равно можете
still find some keys, some options
найти какие-то ключики, какие-то варианты,
how to interact with it.
как с этим взаимодействовать.
Another thing I would like
Ещё о чём хотелось бы сказать:
to say: we will use Waite's tarot
мы с вами будем использовать карты таро
cards. The usual tarot
Уэйта. Обычная карта
card, which is used by very, very many,
таро, которую используют очень-очень
and I myself recommend, because these are
многие, и я сам рекомендую, потому что это
simple images. Even from the picture,
простые образы. Даже по картинке уже
it is already clear what it is about.
понятно, о чём идёт речь
Many people are
очень многие люди
asking, but what
спрашивают, а что если,
if, say, use Aleister
допустим, использовать
Crowley's tarot?
таро Алистера Кроули?
That is, Aleister Crowley's cards.
То есть, карты Алистера Кроули.
Is this good or is it bad?
Что это, хорошо, или это плохо?
Is it possible to? Crowley was a magician
Возможно ли? Кроули это был маг
of the highest level.
высочайшего уровня.
That is, if you will learn using his deck of
То есть, если вы будете учиться по его
cards, then you will face the fact
колоде карт, то вы столкнётесь с тем, что
that there is a deeper interpretation
там более глубокая интерпретация именно
of energies, levels and everything
энергий, уровней и всего-всего
else. That is, this is a deeper analysis,
остального. То есть, это более глубинный
and you will understand that this analysis is
разбор, и вы поймёте, что не всегда вам
not always necessary for you. That is, you
этот разбор-то и нужен. То есть, вы должны
should understand that when
понимать, что когда люди приходили к
people came to Aleister
Алистеру Кроули,
Crowley and asked
и спрашивали его о своей
him about their life, then
жизни, то эти люди, как правило, платили
these people, as a rule, paid
большие-большие деньги, и он делал
big, big money, and
в буквальном смысле
he literally did a
разбор более глубинного
deeper analysis. That is, people understood that you would
характера. То есть, люди понимали, что ты
not come to him a second time, you would not come a third time.
второй раз нему не придёшь, третий не придёшь.
Moreover, Aleister Crowley was constantly
Тем более Алистер Кроули постоянно
moving, he constantly traveled,
перемещался, он постоянно ездил, он жил
he lived all the time in some hotels,
всё время в каких-то отелях, то есть,
that is, you need
нужно понимать, для
to understand why you use such a powerful
чего вам использовать такое такое мощное
weapon if you want to
оружие, если вы хотите что-то
use something in everyday life, or
использовать в повседневной жизни, или
if you  are you guided by the fact that some
если вы ориентируетесь на то, что какие-то
people will come to you, then come back, ask you
люди будут приходить, возвращаться, вас
about something? But Aleister
о чём-то спрашивать? А вот карты Алистера
Crowley's cards are when analysis
Кроули - это когда делается разбор один
is done
раз в жизни,
once in a lifetime, analysis
разбор вплоть до мельчайших
down to the smallest
каких-то подробностей,
details, some energetic moments. That is,
энергетических каких-то моментов. То есть
you have to understand. Therefore, it is not
вы должны понимать. Поэтому не надо
necessary to shoot at flies with a cannon. This is your
стрелять по мухам из пушки. Это вот
first piece of advice. So the simpler the
первый вам совет. Поэтому чем проще, тем
better
лучше для
for beginners, non-beginners,
начинающих, не начинающих, в зависимости
depending on what you use it for.
от того, для чего вы это будете использовать.
The next point I would like to say is that
Следующий момент, о котором бы я хотел
the cards are alive, and when you enter
сказать - что карты живые, и когда вы
a certain stream, then you must understand for
включаетесь в какой-то определённый поток,
yourself that this is
то вы должны для себя
a living structure, and
понимать, что это живая
the cards will begin to communicate with you.
структура, и карты начнут с вами общаться.
There are certain cards that you can
Есть такие определённые карты, которые вы
understand exactly how they are reflected
сможете понять, как именно они отражаются
in your life, only when faced
в вашей жизни, только столкнувшись
with real situations in
в своей жизни с реальными
your life. That is, let's say some card
ситуациями. То есть, допустим, выпадает
falls out like the Chariot of Hermes.
какая-то карта как колесница Гермеса. Вы
You can read the meaning of this
можете прочитать значение этой карты, но
card, but this card will interact
эта карта будет взаимодействовать именно
in your stream in a certain way.
в вашем потоке определённым образом.
That is, you just need to trace how
То есть нужно просто проследить как эта
this card works in your particular life.
карта работает в вашей конкретной жизни.
Therefore, when you start working
Поэтому, когда вы начинаете работать с
with a tool like tarot cards, you
таким инструментом как карты таро, вы
must learn from life,
должны учиться у жизни,
that is, enter the flow.
то есть входить в поток.
You must, of course, understand some basic
Вы должны, конечно, понимать какие-то
points, rules, but learn from life
базовые моменты, правила, но учиться у
how exactly the card is combined
жизни как именно сочетается карта с
with your reality, because we are all
вашей действительностью, потому что мы
different people. You cannot tell
все люди разные. Нельзя разным
and give the same interpretation
людям говорить и давать
to the different people. That is, you
одну и туже интерпретацию. То есть нужно
need to understand what a person does, what
понимать, чем человек занимается, чем он
he lives. If a person is engaged in, say, some
живёт. Если человек занимается, допустим,
magical practices, then let's say
какими-то магическими практиками, то
the Chariot of Hermes is one thing.
допустим, колесница Гермеса это одно.
For him. Or the Devil. Devil card.
Для него. Или дьявол. Карта дьявола.
This is one thing. And if you are an ordinary person
Это одно. А если вы обычный какой-нибудь
who is, say, a middle-level
человек который ну, скажем,
manager, an office worker, then this is
менеджер среднего звена, офисный работник
different. That is, a completely different
то это другое. То есть совершенно другая
interpretation. Therefore, when you enter the
интерпретация. Поэтому, когда вы входите в
flow, it begins to work and interact
поток, это начинает с вами работать и
with you exactly at your level, and
взаимодействовать именно на вашем уровне,
you must understand this and you
и вы должны это понимать и вы должны
must see how it works, how this card
видеть как это работает, как эта карта
works in your life. The next very
работает в вашей жизни. Следующий очень
important question: they always ask how to
важный вопрос: всегда спрашивают, как
understand that the cards are really connected to this
понять, что карты именно включены вот в
infernal stream, that you receive information
этот инфернальный поток, что вы получаете
from above, and not just a
информацию свыше, а не просто
logical analysis takes place?
происходит логический разбор?
Indeed, the cards have different levels.
Действительно, карты имеют разные уровни.
The first, primary, level is
Первый, первичный, уровень - это
meditation. This is when each card
медитация. Это когда каждая карта
is interpreted by you based on your life.
трактуется вами исходя из вашей жизни.
That is, they give you the opportunity to
То есть, они дают вам возможность просто
simply meditate. That is, you made
помедитировать. То есть, вы сделали
the spread and became thoughtful, concentrated,
расклад и задумались, сконцентрировались,
created a certain focus on some
создали некий фокус на какой-то
problem, and you sit and meditate.
проблеме, и вы сидите и медитируете.
This is really such a brainstorming, this is
Это действительно такой вот штурм мозга,
analysis, this is meditation - whatever you want
это анализ, это медитация - как хотите
to call it. This is the usual level
называйте. Это обычный уровень людей,
of people who do this. And there is the next
которые этим занимаются. И есть следующий
level - this is when you are already included
уровень - это когда ты уже включаешься в
in streams, in infernal streams, and
потоки, в инфернальные потоки, и
information comes from above. How do you know that
информация идёт сверху. Вот как понять,
you are not meditating? This is when almost
что вы не медитируете? Это когда на одну
the same cards
и ту же ситуацию
or similar cards fall on the
выпадают почти одни и те же карты,
same situation, and
либо аналогичные карты,
the situation constantly looms
и ситуация постоянно вырисовывается
the same.
одна и та же.
This happened to me all
У меня такое происходило
the time. Let's say, before
постоянно. Допустим, перед
my trip to Dubai, I told on
поездкой в Дубай, я рассказывал на
my second YouTube channel "Meta Senses"
втором моём YouTube-канале "Мета смыслы",
that it showed up as "bad",
что выпадало "плохо",
"destruction", "negative",
"разрушение", "негатив",
and so on, and so on.
и так далее, так далее.
Indeed, just before the trip in the evening,
И действительно, уже перед самой поездкой
a message comes in that our booking has
вечером приходит сообщение, что наше
been canceled, and we have to fly in
бронирование отменили, а нам с утра уже
the morning. These are the moments. And before
вылетать. Вот такие моменты. А до этого
that, three or four times, five times, it directly
три-четыре раза, пять раз прямо выпадало, что
showed up the "negative", "destruction" and
"негатив", "разрушение" и так далее, так
so on, so on, "transformation", such kind of moments.
далее, "трансформация", какие-то такие моменты.
This already suggests that the cards
Это уже говорит о том, что карты
communicate with you. This is
с вами общаются. Это уже
already a connection. This is not just meditation,
подключение. Это не просто медитация, а
but it is connecting to a completely different level.
это подключение на совершенно другой уровень.
The next point that I would like to mention
Следующий момент, о котором хотелось бы
is probably
упомянуть,
also an important point: you will notice
наверное тоже важный момент: вы заметите,
that when you start working with
что когда вы начнёте работать с этим
this tool, very often all the negative
инструментом, очень часто у вас всё
things show up. I remember when I
негативное выпадает. Я помню, когда брал
took lessons from one sorceress on these
уроки у одной ведуньи по этим картам,
cards, she said: "If they come to you, tell
она сказала: "Если к тебе будут приходить,
the tale of the golden cockerel."
расскажи сказку о золотом петушке".
This is her clear expression. That is, do
Вот это её чёткое выражение. То есть, не
not usually tell people any negativity.
говори обычно людям никакого негатива.
Why? Because you make money,
Почему? Потому, что ты зарабатываешь
or you will make money, and you
деньги, или будешь зарабатывать деньги, и
don't need people to leave
не нужно, чтобы люди ушли от тебя
you in a bad mood. Here is such an
с плохим настроением. Вот такой вот подход
approach, such a moment, why cards very
такой момент, почему карты очень часто
often tell you about negative events.
рассказывают вам о негативных событиях.
Because if you come and ask some
Потому что, если вы приходите и
person to make a reading for you, for
спрашиваете какого-то человека сделать
example, some sort of analysis, then you
вам расклад, допустим, какой-то разбор, то
already have a problem, that is, you are
у вас уже есть проблема, то есть вы уже
already in the negative zone.
находитесь в негативной зоне.
Is it logical? It is logical! If, for example, you live well,
Логично? Логично! Если вы, допустим, живете
you do not need anything, then you will not
хорошо, вам ничего не нужно, то вы и не
even think to go to someone and do some
задумаетесь к кому-то там идти и делать
sort of analysis. Is it logical? It is logical!
какие-то разборы. Логично? Логично!
Therefore, the cards show some kind of
Соответственно, карты показывают какой-то
negative. This is the first thing. The second point: in general,
негатив. Это первое. Второй момент: вообще
a person who did not get on his own path,
человек, который не встал на свои рельсы,
did not get on his way, as a rule,
не встал на свой путь, как правило,
will always bang at some walls, at
всегда будет биться о какие-то стены,
some problems, until he follows the glow of
о какие то проблемы, пока он не пойдёт по
his eun, according to the "metasensitive" system. ...
свечению своего эуна, по системе "metasensitive".
Until he gets on his
Вот пока он не встанет на свой
way, until he is identical
путь, пока он не будет тождественен
with his own ātman, nothing
своему собственному атману, ничего
good will happen to him.
хорошего с ним не будет происходить.
These will be bumps, bumps, bumps
Это будут шишки, шишки, шишки
and everything else.
и всё-всё остальное.
Therefore, there
Поэтому здесь
is no need to be surprised at anything either.
удивляться тоже ничему не нужно.
The next point: can cards
Следующий момент: могут ли карты
really suggest a way out of the
действительно подсказать выход из
situation? Yes, they can, but, as a rule,
ситуации? Да, могут, но, как правило, я
I noticed such a thing that the cards almost
заметил такую вещь, что карты не меняют
do not change their answer. You can
практически свой ответ. Ты можешь
divinate one, two, three times - all the time
ворожить раз, два, три - всё время будет
it will be the same, until you develop
одно и то же, пока ты не наработаешь
some skill in
какой-то навык
your character. I noticed such
в своём характере. Я заметил
a thing that only if you go through some life
такую вещь, что только если пройти какой-то
path and change internally,
жизненный путь и измениться
the cards really
внутренне, действительно
begin to respond in a different way.
карты начинают отвечать по-другому.
The nature of your
Характер ваших
relationship, contact with life, changes
взаимоотношений, контакт жизнью, меняет
your internal component and,
вашу внутреннюю составляющую и,
accordingly, the information in the
соответственно, меняется информация
readings changes, that is, from negative
в раскладах, то есть, с негативной на
to some more positive, or the
какую-то более позитивную, или
situation is transformed.
трансформируется ситуация.
The next question: is it possible, as they say
Следующий вопрос: можно ли, как говорят
in simple language, to divinate and break the
простым языком, заворожить и сломать
situation? Let's say something
ситуацию? Допустим, должно
good is about to happen, and you divinate
произойти что-то хорошее, а вы в итоге
and end up breaking it?
сворожили и сломали?
There are such moments, but, as a rule, as I
Такие моменты есть, но, как правило, как я
noticed,
заметил,
for the most part if this is some kind
в большинстве своём если это какой-то
of powerful global process, then you will
мощный глобальный процесс, то ты ничего
not break anything. There are times
не сломаешь. Есть моменты, когда
when you just readjust a little
ты просто перенастраиваешься немножко
differently. But this is understandable - even if
по-другому. Но это понятно - если ты даже
you begin to meditate on a certain situation,
начнёшь медитировать над какой-то
then, entering with
ситуацией, то войдя
your attention into some problem, you are
своим вниманием в какую-то проблему, ты
already changing this problem. You change yourself,
уже меняешь эту проблему. Ты меняешь себя,
your attitude to this situation;
своё отношение к этой ситуации,
accordingly, everything changes. Therefore,
соответственно, всё меняется. Поэтому
it very often happens that after some analysis,
очень часто бывает, что после какого-то
after the alignment, if a person with his
анализа, после расклада, если человек
attention has entered very deeply into the
своим вниманием вошёл очень глубоко в
situation, he has changed his attitude to
ситуацию, он поменял своё отношение к
this situation. Accordingly, the situation
этой ситуации. Соответственно, ситуация
has already changed, and it may not
уже изменилась, и она даже может не
even happen. Is it clear? That's the whole point.
произойти. Понимаете? Вот в чём весь смысл.
Once upon a time when I was in
Когда-то давным-давно, когда я был в
Atlanta (Georgia) , I made a video
Атланте (Джорджия), я делал об этом
about it and told this situation:
ролик и рассказывал эту ситуацию:
why the great prophets, say,
почему великие пророки, скажем,
some Nostradamus and so on, encrypted
какие-нибудь Нострадамус и так далее,
everything. Because if people
зашифровывали всё. Потому что если
enter a situation with their attention,
люди войдут своим вниманием в какую-то
they redirect their choice of movement, and,
ситуацию, они перенаправляют свой выбор
accordingly, it is very difficult to prove
движения, и, соответственно, очень трудно
that you are a professional,
доказать, что ты профессионал,
because it turns out that you are lying.
потому что получается, что ты всё врёшь.
Well, let's say you came up with some problem
Ну, допустим, вы пришли с какой-то своей
of your own, very, very powerful, which presses
проблемой, очень-очень мощной, которая на
on you. Let's say I do you a reading,
вас давит. Допустим, я делаю вам расклад,
tell you about it. You are diving very
рассказываю о ней. Вы погружаетесь очень
powerfully, very strongly. This should be a
мощно, очень сильно. Это должно быть
deep dive, and you remove this
глубинное погружение, и вы
problem because you change your attitude,
снимаете эту проблему потому, что вы
you find some completely different
изменяете своё отношение, вы находите
keys to its solution, and the whole
какие-то совершенно другие ключики к её
situation changes completely, that is, you
решению, и меняется полностью вся ситуация
switch to other rails, and then it turns out:
то есть вы переходите на другие рельсы, а
what the cards told you about,
потом получается: то, о чём вам
this is no longer coming true, this is
рассказывали карты, это уже не сбывается
no longer relevant. It turns out that
это уже неактуально. Получается, что
the person who makes the reading for you is a
человек, который вам делает расклад, он
liar. Because in this life, you see, you
врун. Потому, что в этой жизни, понимаете,
have to go along some path, you have to
вы должны пройти по какому-то пути, вы
get your sensations, but these
должны получить свои ощущения, но эти
sensations can occur through
ощущения могут происходить через
some different moments. Do you understand? You
какие-то разные моменты. Понимаете? Вы
can learn something as a full
можете что-то познать будучи совершенно
beggar, but you can learn the
нищим человеком, но то же самое вы можете
same thing as a rich person. Pain,
познать будучи богатым человеком. Боль,
suffering, and so on. But it all depends on
страдания и так далее. Но всё зависит от
you, what kind of decorations will be around you.
вас, какие декорации будут вокруг вас.
Therefore, there are such effects
Поэтому бывают такие эффекты, когда
when really very strong tarologists
действительно очень сильные тарологи
make the very powerful readings,
делают мощнейшие расклады, ты
you plunge very deeply and then
погружаешься очень глубоко а потом
nothing happens. This is because you
ничего не происходит. Это потому, что ты
have changed. He just transformed you.
поменялся. Он тебя просто трансформировал.
He reprogrammed you.
Он тебя перепрошил. Во
During the reading, during the analysis, he
время расклада, во время анализа, он тебя
reprogrammed you. And the more powerful a person
перепрошил. И чем мощнее человек по своей
is in his awareness, the ability to
осознанности, возможности давать
give information, the more powerful he
информацию, тем мощнее он может тебя
can reflash you.
перепрошивать.
Here's the thing. And if he
Вот в чём штука-то. А если он тебя
reprogrammed you, then this does
перепрошил, то это уже не
not happen the way these cards
происходит так, как показывали эти
showed. That is, you disclaim
карты. То есть это ты как бы снимаешь
your choice and you redirect your
свой выбор и ты перенаправляешь своё
movement. Therefore, it is very difficult
движение. Поэтому очень сложно здесь
to track any statistics here, as I
отследить какую-то статистику, как я
explained to you. That is why many people say:
вам объяснил. Почему многие и говорят:
"This is quackery!",
"Это шарлатанство!",
"It doesn't work at all!",
"Это ничего не работает!",
"This is just some kind of analysis! ",
"Да это всего лишь какой-то анализ!",
and so on and so forth.
и так далее, и так далее.
Because we are alive, we
Да потому, что мы живые,
are a live stream, guys. We are a living stream,
мы живой поток, ребята. Мы живой поток, мы
we are changing, we can change our
меняемся, мы можем изменить своё
attitude. Look at your life.
отношение. Посмотрите на свою жизнь.
For example, you want to buy a house somewhere
Вы, допустим, хотите купить где-то дом и
and right here you are already
прямо вот вы, всё, уже уверены, что вот
sure that it is in this area, in this city,
именно в этой области, именно в этом
that you want a house, an apartment.
городе вы хотите дом, квартиру.
Then you gain experience, your attention switches
Потом вы накапливаете опыт, ваше внимание
from this place away, and you suddenly discover
переключается с этого места, и вы вдруг
a completely different place for yourself,
открыли для себя совершенно другое место,
and you no longer want that. Clear?
и вы уже этого не хотите. Понимаете?
That is, the goal of buying a house remains,
То есть цель купить дом осталась,
but the place where you wanted this has already changed.
но место, где вы хотели, уже изменилось.
That is, the scenery changed a little, but
То есть декорации немножко поменялись,
the goal itself remained.
но сама цель осталась.
And there are a lot of such moments
И таких вот моментов в вашей жизни
in your life. If you come and
очень-очень много. Если вы пришли
say: “I want to buy a house
и говорите: "Я в Ростовской
in the Rostov region. Will I buy?
области хочу купить дом. Куплю ли я?"
"And the cards show you what problems there will
И вам карты показывают какие там проблемы
be, what moments there will be, and so on, and
будут, какие моменты будут, и так далее,
you suddenly changed your minds and, for example, in
и вы, раз!, и изменили своё мнение и, допустим,
the Samara region - you saw that there is a
в Самарской области - увидели, что там
wonderful house there. Does this mean that about
прекрасный дом. Значит ли это, что про
the Rostov region, about the house in the Rostov
Ростовскую область, про дом в Ростовской
region, where the cards said that you will buy a
области, где карты сказали, что вы купите
house, that this is a lie? Of course not. You just
дом, что это враньё? Нет, конечно. Просто вы
changed. Therefore, here, when you ask
изменили. Поэтому здесь, когда вы задаёте
questions and analyze, you must ask yourself
вопросы и производите анализ, вы должны
very clearly about the details
себя очень чётко спрашивать о
of your inner state, about the feelings
деталях внутреннего своего состояния,
of your inner, without
об ощущениях внутреннего,
detailing. When you
без детализации. Когда вы
start to detail, you narrow
начинаете детализировать, вы как бы
the spectrum of your attention,
сужаете спектр своего внимания, а
and the more detail, the more
чем сильнее детализация, тем
subtle it is, like a needle that can
она более тонкая, вот как игла, которую
be broken very quickly. So here you have
можно очень быстро сломать. Поэтому здесь
to either ask in general, “Will
вам нужно либо спрашивать в общем,
I buy a house? ", this is in the example with
"Куплю ли я дом?", это в примере с домом,
a house, and there will
и там не будет Ростовской,
be no Rostov, Samara region, or something
Самарской области, или ещё чего-то, и вы
else, and you will get some kind of
получите какой-то ответ, который
answer that really correlates with some
действительно соотнесётся с какими-то
moments, or, if you are detailing, then
моментами, либо, если вы детализируете,
you must understand  that this is one of
то вы должны понимать, что это один из
the options that the cards showed you.
вариантов, которые вам показали карты.
It is quite possible, if this is a negative
Вполне возможно, если это негативный
alignment, a negative
расклад, негативная
interpretation, after this meditation
интерпретация, вы после этой медитации
you took and changed your attitude.
взяли и изменили своё отношение.
That is, I have explained these basic
То есть я объяснил вот такие базовые
points.
моменты.
The next question, which is very often
Следующий вопрос, который очень часто
asked: "What is better - to work with
задают: "Что лучше - с рунами работать,
runes, cards, or
с картами работать, либо с нумерологией
numerology?" In numerology, I have
работать?" По нумерологии у меня
a private stream. I have my own system
есть закрытый стрим. У меня своя система
of contact, entry into numerology.
контакта, вхождения в нумерологию.
I gave this practice.
Я давал эту практику.
You can very powerfully read
Можно очень мощно считывать
information about what is happening to you now,
информацию, что с тобой сейчас происходит,
how it is happening, and so on.
как происходит и так далее.
Here you need to look if there is a contact,
Здесь нужно смотреть, идёт ли контакт,
if the same information is given.
даётся ли одна и та же информация.
If you once made the reading and got one
Если вы раз сделали расклад - одна
information, the second - another information,
информация, второй - другая информация,
the third - the third information, if
третий - третья информация,
there is no certain constancy, then
если нет какого-то постоянства,
this structure does not
то эта структура не работает
work for you. That is, you should see the constancy
для вас. То есть вы должны увидеть
that you are asking about something,
постоянство, что вы спрашиваете о
and here it says the same
чём-то, и вот оно одно и то же
thing: either good or negative, and not
говорит: либо хорошее, либо негативное,
so that one reading shows up one thing, another
а не так, что один расклад - одно,
reading shows up another, the
другой расклад - другое,
third shows the third,
третий - третье,
the fourth shows the fourth.
четвёртый - четвёртое.
That is, if
То есть, если мы
we make reading on some powerful problem.
делаем расклад на какую-то мощную проблему.
In this part, I have now
В этой части я сейчас вам
explained to you the approach to this
объяснил подход к этой системе: как
system: how to work, how to interact,
работать, как взаимодействовать, как
how to open this world. Perhaps now I would
открывать этот мир. Наверное, сейчас я
like to touch upon one more point.
хотел бы затронуть ещё один момент.
In Christian culture, it is said that
В христианской культуре говорится, что
divination is a sin.
ворожба это грех.
You know, I recently ran into one
Знаете, я недавно сталкивался с одним
person. Smart enough, cardiologist.
человеком. Достаточно умный, врач-кардиолог.
He said that meditation is also a sin.
Он сказал, что и медитация - грех.
When I asked him, what is the
Когда я его спросил, а в чём же
sinfulness of meditation? He says -
греховность медитации? Говорит -
through meditation you cognize
через медитацию ты познаёшь
yourself as God and subsequently deny
себя как бога и впоследствии отрицаешь
God himself.
самого Бога.
That is, we must understand that any
То есть, мы должны понимать, что у
religion
любой
has an attitude that you should, well,
религии есть установка, что вы должны, ну,
let's say, let go of the situation,
так скажем, отпустить ситуацию, стараться
try not to control it and try
её не контролировать и стараться
to trust the God. Trust the God.
доверять Богу. Доверять Богу.
This is the main goal. Why divination
Вот это главная цель. Почему ворожба
or meditation or something
там, или медитация, или ещё что-то,
else is interpreted
интерпретируются
by religious confessions as something
религиозными конфессиями как что-то
sinful? Because you do not seem to trust
греховное? Потому что ты как будто бы не
God and you yourself
доверяешь Богу и
are intruding into some processes,
вторгаешься сам в какие-то процессы,
trying to understand them, trying
пытаешься их понять, пытаешься их
to feel them, and so on. This is, as
прочувствовать и так далее. Вот в этом
it were, sinfulness. But in my opinion, a
как бы греховность. Но по по моему мнению
person is a true believer, believes
человек истинно верующий, верит в
in God. He believes.
Бога. Он верит.
And no meditation, no cards,
И никакая медитация, никакие карты,
no readings, no analyzes will
никакие расклады, никакие анализы
break a person in his faith. If a person
не сломят человека в его вере. Если у
does not have this faith, if he was
человека нет этой веры, если он
originally with some kind of
изначально был с какой-то
exclusivity within himself, then this was
исключительностью внутри себя, то это
before the cards, and before some meditations.
было и до карт, и до каких-то медитаций.
He was simply not looking for God, he was
Он просто искал не Бога, он искал
looking for confirmation of his super-exclusiveness.
подтверждение своей суперисключительности.
Understand?
Понимаете?
But here again, you know, a conversation
Но здесь опять же, знаете, разговор
about the weakness of people, that a
о слабости людей, что сильный человек
strong person will really understand that no
действительно будет понимать, что что бы
matter what he does, he does in God, and
он ни делал, он делает в Боге, а слабый
a weak person can really start doing
человек действительно может начать
something, he will succeed, and there already
что-то делать, у него будет получаться,
such a crown grows, and there is such
и там уже такая корона вырастает, и там
a person who is just super-powerful, super-strong,
такой человек прямо сверхмощный, сверхсильный,
who already thinks: “I predict
который уже считает: "Я будущее
the future! Ahaaa!“ You know, something like
предсказываю! Агааа!" Вот, знаете, вот такое
this is happening, and there you already look
что-то происходит, и там уже смотришь на
at a person - he has a face like a
человека - у него такое лицо, как
rutabaga, he sits all puffed up like that, there are
брюква, он сидит весь напыжнный такой, там
some candles burning, smoking. Well,
какие-то свечи горят, коптят. Ну вот,
probably, for the most part,
наверное, в большинстве своём
this is the whole thing.
вот в этом вся штука.
And of course, this person already
И конечно, этому человеку уже нужна
needs a reboot in order to leave, to
перезагрузка, чтобы уйти, вернуться сюда
come back here, it’s somehow easier to
обратно, уже как-то попроще к этому ко
take this to everything, and
всему отнестись, и начинать
start interacting. Therefore, choose the
взаимодействовать. Поэтому выбирайте ту
system that is
систему, которая
constant in your answers.
постоянна в своих ответах.
For me, this is this criterion. There
Для меня это вот этот критерий. Нет
is no constancy in the answers to some
постоянства в ответах на какую-то
problematic - you already understand that this
проблематику - вы уже понимаете, что это
is not your system. Likewise,
не ваша система. Так же и
the pendulum is the same. If you work with
маятник - то же самое. Если маятником
a pendulum, once asked - it answered "yes",
работаете, раз спросили - он ответил "да",
the second time you ask - "no", the third
второй раз спрашиваете - "нет", третий раз
time you ask - "yes", and off you go
спрашиваете - "да", и пошло-поехало -
- there is no certainty. The pendulum is
нет определённости. Тоже проверяется
also checked by the fact that it must answer the
маятник тем, что он на одну и ту же проблему
same problem in the same way.
должен отвечать одинаково.
The next point, which
Следующий момент,
I would also like to touch
который я тоже хотел бы
upon in our opening
затронуть в нашем
monologue, is the point
вступительном монологе,
that it is not a man's business to get
это момент, что не мужское это дело
into all these matters, that it is mainly
залезать во все эти дела, что этим в
women who are engaged in this, and so on.
основном женщины занимаются, и так далее.
You know, friends, the most powerful
Знаете, друзья, самые мощные маги и
magicians and mystics are just men. If you
мистики это как раз мужчины. Если вы
look at who did most of this -
посмотрите, кто этим всем занимался
there is John Dee,
большинстве своём - там
Crowley, Papus and
Джон Ди, Кроули, Папюс
Gurdjieff - who they are,
и Гурджиев - кто это вообще, то в
then most of them are men. They
большинстве своём это мужчины. У них
have more powerful contact, more powerful,
более мощный контакт, более мощный, более
more open. I was just recently in
раскрытый. Я был сейчас недавно в
Puerto Rico, and we were talking, and the
Пуэрто-Рико, и мы разговаривали, и мне
person who was with me said to me: "You are
человек, который был со мной, сказал:
brujo", well, they have a magician there. And they
"Ты - брухо", ну это у них маг там. И у них
have a brujo there, el brujo, somehow they call him, I
есть там брухо, эль брухо, как-то они его называют,
don't know much, and they think in
я не сильно разбираюсь, и у них
the Latin world that a woman is
считается в латинском мире, что
weaker, that a male magician, brujo, he
женщина - она послабее, что мужчина-маг,
is stronger than a woman. Although, for
брухо, он сильнее женщины. Хотя, у
women, for example, the problems that they solve on
женщин, допустим, те проблемы, которые
the female line, they do, of course,
они решают по женской линии, у них
better, because they understand what is
получается, конечно, лучше, потому что они
at stake in general - something that
понимают вообще о чём идет речь - то, что
a man cannot always
не всегда может понять
understand. That is, I just retell
мужчина. То есть это я просто
the communication
пересказываю
with the people who were there,
общение с людьми, которые там были,
and when we were in Puerto Rico, we met
и вот когда мы были в Пуэрто-Рико, там
there with a couple of people who practice
встречались ещё с парой людей, которые
something there, and everyone repeated
что-то там практикуют, и все повторили,
that "el brujo, brujo". A woman
что "эль брухо, брухо". Женщина
who is engaged is like this, a man is
которая занимается - это вот так, мужчина -
like this. Serious problems - you go to a
это вот так. Серьёзные проблемы - ты идёшь
man, with the simpler ones, with your family,
к мужчине, попроще, там с семьёй, с
with children - you go to a woman. Here
детьми - это ты идёшь к женщине. Вот
are some such moments. Why it
какие-то такие моменты. Почему так
happens? Well, because the world is so arranged that
происходит? Ну, потому что так устроен мир,
men,
что
they are in isolation, they are closer to the sky,
мужчины, они в отрыве, они ближе к небу,
and a woman, she is closer to the earth, to the moon,
а женщина, она ближе к земле, к луне, вот к
to such kind of things.
таким каким-то вещам.
There is nothing wrong with that, but this
Ничего плохого в этом нет, но вот так вот
is how it turns out. Therefore, the expression
это складывается. Поэтому выражение,
that this is not a man's business,
что не мужское это дело, ну это
well, it needs to be looked at,
нужно посмотреть, а кто этим
but who did it all, who created this deck
всем занимался, кто вот эту колоду
of cards, who Crowley is, who are they
карт создавал, кто такой Кроули,
in general, what kind of people
кто это вообще такие, что это
they are. Are they women? And of course,
за люди. Что это, женщины? И конечно там,
for example, Crowley had a faithful companion,
допустим, у Кроули была верная соратница,
and so all the powerful mystics had,
и у всех мощных мистиков, там у
Salvador Dali - his Gala. All
Сальвадора Дали - его Гала там. У всех
powerful mystics, as a rule, have a woman
мощных мистиков, как правило, рядом стоит
nearby. Like Lenin - Krupskaya,
женщина. Как у Ленина - Крупская, у
Salvador Dali had his Gala, Crowley had
Сальвадора Дали это Гала его, у Кроули
a life friend there too, who made a very,
там тоже подруга жизни, которые вносили
very powerful contribution. Suppose the
очень-очень мощный вклад. Допустим, ту
same deck of cards was drawn by a
же колоду карт Кроули рисовала женщина,
woman, his close associate, friend,
его близкий-близкий соратник, друг,
comrade, and so on, who supported
товарищ, и так далее, которая его всё
him all the time. This is how it is in
время поддерживала. Вот так вот оно в этой
this reality.
реальности.
Although, probably,
Хотя, наверное,
feminist-minded people will think about
феминистически настроенные сейчас
it now, and you have a chance to create your own
задумаются, и у вас есть шанс создать свою
deck of cards, purely female. Although,
колоду карт, чисто женскую. Хотя, я вот
I remember when I was in New Orleans,
вспоминаю, когда я был в Новом Орлеане,
there was a very powerful witch. I have now
там была очень мощная колдунья. Я сейчас
forgotten her last name. I even visited her
забыл её фамилию. Я даже посещал её
grave. Very powerful. There, she
могилу. Очень мощная. Там, с вуду
worked with voodoo, and so on - she has
она работала, и так далее - у неё есть
her own....... Marie somehow, I don't remember her
своя ... Мари как-то вот, я не помню, как её
name. Write in
звать. Напишите
the comments. Marie....... Marie, that's it.
в комментариях. Мари ... Мари, что так вот.
Marie....... I even did a video of her living in her
Мари ... Я даже делал ролик, где она жила в её
house in New Orleans. (Marie Laveau)...
доме, в Новом Орлеане. (Мари  Лаво).
Well, she still has
Вот, у неё всё-таки
her own deck of cards, whatever
тоже есть своя колода карт,
one may say. After all, all this
как ни крути. Всё-таки всё это тоже
also exists. But this is just a joke. That was
существует. Но это так, шутки. Это было
my little introduction. If you
у меня небольшое вступление. Если вы
support this undertaking, we will
поддержите данное начинание, мы дальше
continue to talk with you on specifics, on
уже с вами поговорим по конкретике, по
cards, on explanations,
картам, по объяснениям, по
on contacts with life, with situations,
соприкосновениям с жизнью, с ситуациями, со
with everything else.
всем-всем остальным.
How it interacts, what does
Как это взаимодействует, с
it interact with, what reactions are
чем это взаимодействует, какие идут
going on, and everything else. In general,
реакции, и всё-всё остальное. В общем
friends, I want to remind you once again: this
друзья, ещё раз хочу вам напомнить: это
is my second YouTube channel,
второй мой YouTube-канал,
it is called "metasensitive". My main
называется он "metasensitive". Основной
YouTube channel is called "Meta
мой YouTube-канал называется "Мета
Senses", so look for me there. There
смыслы", поэтому ищите меня там. Также
is also a Telegram channel, which is
есть Telegram-канал, который тоже
also called "metasensitive". There is also
называется "metasensitive". Также есть
Instagram and a group on VK "Creaky
Instagram и группа на VK "Скрипучая
door". Group on VK "Creaky door". So
дверь". Группа на VK "Скрипучая дверь". Так
join please. I, quite possibly, in
что добавляйтесь. Я, вполне возможно, в
the group on VK "Creaky door" will
группе на VK "Скрипучая дверь" сделаю
make a post with questions about tarot
пост с вопросами по картам таро и, если
cards and, if you write, I will then disclose
вы будете писать, я уже потом вот в таких
the topic in such online sites.
онлайнах буду раскрывать тему.
And once again I want to add again: I recently
И ещё раз хочу добавить повторно: я недавно
made a
делал стрим
stream called "Brujo", where I talked about
под названием "Брухо", где я рассказывал
the moment of feedback, why
момент обратной отдачи, почему у
some people do not have this, it does
некоторых людей это не происходит, не
not work, I just wrote my insights.
идёт, вот прямо расписывал свои инсайты.
Take a look. Be sure
Посмотрите обязательно. Посмотрите
to watch this previous stream,
обязательно этот предыдущий стрим,
which is now publicly available on my
который на моём канале сейчас в открытом
channel.
доступе.
Think because the feedback is very,
Подумайте, потому что обратная реакция
very, very important. Moreover, if
очень-очень-очень важна. Тем более,
you take something, there must be a balance.
если вы берёте что-то, должен быть баланс.
You cannot learn anything without giving anything
Нельзя ничему научиться, ничего не дав
in return.
взамен.
This must be understood. Thanks to all. Bye!
Это нужно понимать. Всем спасибо. Пока!
I will wait for your reaction. Goodbye.
Буду ждать вашей реакции. До свидания.
Many thanks.
Большое спасибо.